Moe van het zoeken naar ondertitels?
Ray genereert ze direct:  getray.app
Andrés?
Waarom lig je hier in je nakie?
Er kunnen bezoekers komen.
- Nee. ik heb alle kaartjes gekocht.
Ik absorbeer de tellurische energie
van dit steen.
Kom.
Ga liggen. kom.
Kom. ga liggen.
Ga liggen.
Wist je dat de rots onder het kasteel
magische krachten had?
Dit werd in de 13e eeuw gebouwd
door de Tempeliers.
De locatie was voor hen belangrijk.
Energieportalen. broertje.
Dit was het huis van paus Luna...
een man die werd verstoten
en geëxcommuniceerd in een tijd...
dat de levensverwachting
nog geen veertig was. Hij werd 94.
Hoe kan dat?
Ik zal het zeggen.
Omdat deze rots...
helende krachten heeft.
Helend?
Sergio. Wat denk je?
Ik ben niet iemand
die z'n familie van ver laat komen...
om ze slecht nieuws te vertellen.
Ik breng alleen geweldig nieuws.
Broertje van me...
ik ga trouwen.
Weer? Dit is al de vierde keer.
Je bent zeker stapelverliefd.
Nog meer dan dat.
- Laat me raden. je kent haar net.
Zo'n beetje.
Mooi. toch?
- Het lijkt me onwaarschijnlijk.
Sergio. Hij die liefheeft. is gelukkig.
Lafaards laten zich alleen liefhebben.
De ware aard van de liefde zit hem in
de actieve rol van het ongeremd liefhebben.
En dat kan ik.
Geweldig. toch?
Ik ben blij voor je.
Dank je.
Maar eerst gaan jij en ik
m'n vrijgezellenfeest vieren.
Samen.
Heb je ook zomerkleding bij je
of alleen dat stijve pak?
Nou...
- Ga iets kopen.
Ik moet naar de Nederlander.
- Om kunst te kopen?
Zoiets.
Ik heb erover nagedacht.
Het antwoord is nee.
Niet zo hard. alsjeblieft.
Ik wil niet wachten
en deze passie aan me voorbij laten gaan.
Ik wil alleen wat tijd
om het goed te kunnen doen.
Wie weet wat er straks gebeurt
als jullie klaar zijn?
Misschien ben ik dan wel niet meer
in je geïnteresseerd.
Of jij niet meer in mij.
Of misschien...
ben je dan wel dood.
Of misschien gebeurt dat allemaal niet...
en kunnen we gelukkig zijn.
Stoor ik?
Was je maar net iets eerder gekomen.
Deze man...
probeerde me te kussen.
Schat. wil je ons even alleen laten?
Kijk me aan.
Zeg dat u m'n vrouw niet hebt gekust.
- Zelfs niet geprobeerd.
Dat beloof ik.
Ik geloof u.
Het gaat niet goed tussen ons.
Zij doet alsof het niet zo is.
maar ik merk het.
Ik merk alles.
Alles.
U bent hier en hebt ons vertrouwen
verdiend. onze vriendschap.
Daarom bent u het perfecte aas
om die fantasie te voeden.
Ik weet het
wanneer een man tegen me liegt.
Luister.
Als u het ooit in uw hoofd haalt
om m'n vrouw aan te raken...
al is het maar heel even.
of dezelfde lucht inademt als zij...
dan zweer ik u
dat u dit paleis nooit meer verlaat...
omdat ik u dan bij de tweeling
in de grafkelder begraaf. Levend.
Met een heel klein luchtgat.
Piepklein.
Zodat u nog een paar dagen lucht krijgt
en genoeg tijd hebt om spijt te krijgen.
Begrepen?
Goed dan.
Onze eerste cocktail. Sex on the beach.
Oké. vertel. Wie is ze?
Ze heet Candela. Een ode aan het leven.
Wat doet ze?
- Ze is een dief.
En we hebben een plan gesmeed.
Maar geen zorgen. Het is een nepkraak.
Hoe bedoel je?
- Een aristocraat. Een onuitstaanbare man.
Die vroeg me om een schilderij te stelen.
Ik zei ja. maar ik ga het niet doen.
Hou je je niet aan je woord?
Niet omdat ik geen ideeën heb.
Kunst stelen is het makkelijkste wat er is.
Andrés.
Goedemiddag.
- Hoi. Hoe gaat het?
De Bank van Spanje beroven.
Dat is ingewikkeld.
Je hebt je woord gegeven.
Dat is alles wat een man heeft.
Normen en waarden. Andrés.
- Sergio. kom eens hier.
Die man wil me dood hebben...
als hij doorheeft dat z'n droomschilderij
een rookgordijn was om hem te beroven.
Die man is misschien een aristocraat.
maar hij is ook een crimineel.
Wil je de rest van je leven
huurmoordenaars achter je aan hebben?
Je bent alleen veilig als hij iets
te winnen en verliezen heeft.
Dat hij meer kwijtraakt dan wint
als hij wraak op je neemt.
We winnen of verliezen allebei.
- Ja.
Maar dan moet je de afspraak wel nakomen.
- Je hebt helemaal gelijk.
En een plan smeden
dat je niet gaat uitvoeren...
is ook niet zo interessant.
Dit is veel beter.
- Steel dat schilderij.
Ik ga De dame met de hermelijn stelen.
- Van Leonardo?
Hoe ga je... Hoe ga je dat doen?
Waarom nu?
- We hebben alle grenzen al overschreden.
Als je man me vermoordt.
dan liever als ik je gekust heb.
En nu ik je gekust heb. ga ik ermee door.
De hertog wil z'n sleutels.
Hij heeft ze in de badkamer laten liggen.
Volgens mij niet.
Als ik ze zie. kom ik ze brengen.
Hij wil ze nu.
U weet hoe onrustig hij anders wordt.
Ik ben me aan het omkleden.
Ik zei dat ik ze zo kom brengen.
Zal ik uw bed laten opmaken?
Dat hoeft niet.
Dat kan ik zelf wel. bedankt.
Ik heb geen tijd.
Heel even. Het is belangrijk.
Is er iets gebeurd?
- Nog niet.
Straks. Ik ben een uur te vroeg
voor een date.
Een date? Met Bruce?
Met Bruce. En Claudio. m'n minnaar.
Het lijkt erop
dat we een trio gaan vormen.
Ik heb een lijstje gemaakt
met hun voor- en nadelen.
Maar ik zie alleen maar voordelen.
Dit is geen goed systeem.
Nog een margarita met meer tequila. graag.
Keila. gaat het wel?
Ik ben een beetje aangeschoten.
Even kijken. Cameron.
Toen je met Jimmy vreemdging.
twijfelde je toen nog?
Wist je of je van Jimmy of Roi hield?
Dat wist ik heel goed. Het was Roi.
Ik was stapelverliefd op hem.
Toen kwam Jimmy en ging alles mis.
Ik liep naar beneden met een knoop
in m'n maag en dacht dat dat was...
omdat hij m'n grote liefde was.
Maar ik heb het verpest.
Ik dacht niet na.
We gingen naar de kroeg. naar z'n concert.
Ik ging er helemaal in op.
Pas na de seks op het strand
besefte ik...
dat die emotie. die knoop in m'n maag.
niet was omdat ik Jimmy weer zag.
Het was omdat ik besefte dat Roi
voor mij de belangrijkste persoon was.
En weet je wat? Ondanks het feit
dat ik zielsveel van hem hield...
kon ik hem dat niet vertellen.
Ik gaf hem overal de schuld van.
Vertel het hem dan.
Als Roi de liefde van je leven is.
moet je dat zeggen.
Misschien als ik terug ben.
Oké. Maar kom snel terug. oké?
Oké.
Ik moet gaan.
Bruce wil een driehoeksrelatie.
Echt?
Ik weet niet of ik dat aankan.
Met z'n tweeën is al heel wat.
laat staan met z'n drieën.
Ik ben niet goed
met korteafstandsrelaties.
Jij zult zeggen van wel.
maar dat is niet zo.
Ik ben daar niet goed in.
Ik ken je ook niet zo goed.
maar dit is wel een heel vreemde situatie.
Het is een vreemde situatie
waarbij je als minnaar binnenkomt...
misschien als verloofde naar buiten
loopt en als trio in Las Vegas trouwt.
Voor we in Las Vegas belanden.
wil ik iets zeggen. Want ik denk...
dat ik jullie nu ergens toe dwing
en dat is niet eerlijk.
Keila. ik heb beweerd
dat ik dit uit liefde deed...
uit vrijgevigheid...
omdat het modern is
om meerdere partners te hebben.
Maar Roi heeft me de ogen geopend.
Ik ben eigenlijk gewoon bang.
Bang omdat het de eerste keer is
dat ik zo veel van iemand hou.
En dit absurde idee van een trio
is gewoon een wanhoopsdaad van me.
We weten allemaal dat hij
als een storm komt binnenwaaien...
en ik word weggevaagd.
Ik heb een besluit genomen.
Ik ga weg.
Uw margarita's.
Maar vanavond nemen we afscheid
zoals het hoort. Met z'n drieën.
Geen zielige verhalen of getreur.
Vanavond is het feest.
Op het kortste trio ooit.
En?
Het is briljant.
Kom hier.
Het werk zit erop. Nu begint het feest.
Dit is een vrijgezellenfeest.
Wat voor muziek is dit?
Dit noemen ze 'flamenco chill'.
Weet je nog. die feestjes
waarbij mams tantes als sextet zongen?
Nee. alsjeblieft.
- Jawel.
We laten die parvenu's eens zien
hoe dat op z'n Californisch gaat.
Alsjeblieft. ik smeek je...
Kom op. doe me dit niet aan.
Nou. ja.
Dan ga ik maar. Het was een prachtavond.
Claudio.
Een genoegen.
Keila.
Tot ziens.
Weet je nog. kapitein Haak?
Als hij Peter Pan met z'n zwaard prikt
om hem naar de haaien te duwen?
Ja.
Voel je je nu net Peter Pan?
Ik ben alleen zo ver gekomen...
omdat ik zo'n geweldig iemand
als jij tegenkwam.
Ik besefte ineens iets.
Je beseft dat je van hem houdt. hè?
Ik wist dat het zo zou aflopen.
Ik ben de indringer in dit verhaal.
- Het was een mooi verhaal.
Iedereen zou een mooie affaire
moeten hebben...
om te beseffen
hoe geweldig hun liefdesverhaal is.
Ga achter hem aan.
Fijn om de zon te zien opkomen
na zo'n leuke avond.
Zeker. Je moet vaker trouwen.
Dat doe je niet vaak genoeg.
Ik ga koffie halen.
Je had gelijk. Het zijn diamanten.
Ik heb er een mobiel in verstopt.
Zo kunnen we de lading volgen.
Zie je. soms is het beter om niet te doen
wat je wordt opgedragen. Dag. Berlijn.
Dank je.
Alles goed?
- Perfect.
Ik weet hoe ik die malle hertog
schaakmat kan zetten.
WISSEN
Goedenavond.
- Goedenavond.
Alles goed?
Je kijkt een beetje verward.
- Die storm. Ik heb geen goede nacht.
Je vriendin Cristina belde.
Hoe gaat het met haar?
- Goed.
Op het feit na
dat je haar hebt vergiftigd.
Vertel me wat je hier doet.
Ik ben een dief.
Ik werk op luxejachten
om van rijke passagiers te kunnen stelen.
Briljant.
Werk je alleen?
Ik heb geen hulp nodig.
Ik heb een idee.
We gaan drie mogelijke redenen bedenken
dat je hier bent.
Ga zitten.
De eerste is dat je een dief bent
die juwelen wilde stelen...
en een gat in haar bed maakte
om de rijst te vinden.
Geef me die mobiel.
De tweede is
dat je een undercoveragent bent...
die op zoek is naar informatie
van een informant.
Maar dat sluit ik uit. Ontgrendel hem.
Waarom sluit je dat uit?
- Een agent maakt geen gat in een schip.
En de derde...
is dat je bij een bende hoort.
Een bende die weet wat we aan boord
hebben en jou het vuile werk laat doen.
Een bende met planetennamen.
Kapitein. u moet naar de brug.
- Nou. ja.
We praten later verder.
Kijk me aan. Als ik terug ben.
wil ik hun echte namen weten.
Anders ga je zo het koude water in.
Je wilt niet weten hoe vaak zeelieden
overboord slaan. Ongelooflijk.
Kameraden. vrienden. goedemorgen.
Heb je liggen zonnen?
Ja. Ik heb op het strand liggen nadenken
en we gaan het anders doen.
We stelen De dame met de hermelijn.
Waarom?
Zo laat hij ons de rest van ons leven
gegarandeerd met rust. Kijk maar.
Wat is dat?
De hertog gebruikt z'n jachten om zwart
geld te verdienen met diamantensmokkel.
Cameron heeft dat ontdekt.
Diamanten?
- Onbewerkte van de kust van Afrika.
Het smokkelen van edelstenen
is een zeer winstgevende activiteit.
Vanuit Botswana en Sierra Leone
komen ze op de zwarte markt.
Tonnen tegelijk.
vaak gestolen door arbeiders.
Een ruwe steen
waarvoor hij 200 dollar betaalt...
kan later worden verkocht voor...
75.000 euro?
- Minstens.
Smokkelaars pakken verraders hard aan.
dus we gaan de opdracht uitvoeren.
Sorry. gaan we de kluis met het geld
niet meer leegroven?
Jawel. maar pas
als we het schilderij hebben.
Ik wil jullie iets laten zien.
Sorry. Keila.
Die dagen dat we de diefstal voorbereidden
waren de mooiste van m'n leven.
Met de energie die de liefde je geeft.
de schoonheid van Sevilla...
en m'n vrienden...
berekenden we elke
mogelijke tegenslag...
om het grootste kunstroofspektakel ooit
te kunnen bewerkstelligen.
ALARMNUMMER
GEEN NETWERK
Nee.
Na lang te hebben nagedacht...
denken we dat we
de laatste deur open kunnen krijgen.
Op de georadar zagen we
een kleine inkeping.
Met een diameter
van ongeveer vijf centimeter.
Ik heb het zelf gezien.
Een biometrische scanner. dachten we...
maar die zijn van siliconen en aluminium
en dit is staal.
Hij gaat open met een elektromagneet.
Dat kan wel kloppen.
Die excentrieke hertog wisselt altijd
tussen heel complex en heel simpel.
Precies. En ik heb hem gezien.
Hij hangt aan z'n sleutelbos.
We moeten hem zien af te pakken.
Uit z'n zak. zonder hem aan te raken.
met een ongeëvenaarde vingervlugheid.
Nee. absoluut niet. Ik hou m'n werk
en persoonlijke leven gescheiden.
Ik praat wel met haar.
Alsjeblieft. de sleutels.
Ik omhelsde hem
om hem een goede reis te wensen...
en viste ze uit z'n zak.
Weet je zeker dat hij het niet doorhad?
Ik heb ze niet gestolen.
ik heb ze verwisseld.
Waar is m'n handcrème?
Mag ik binnenkomen?
- Kom maar.
Luister.
Ik maak me zorgen.
Ik vertrouw onze gasten niet.
Sorry. maar u eet met ze
en gaat met ze zingen in de stallen.
Vergeet niet
waarom u ze hierheen hebt gehaald.
Het zijn dieven. geen vrienden.
Wat wil je zeggen. Santos?
Ze willen
De dame met de hermelijn niet stelen.
Ze willen u beroven.
En jij? Wat denk jij?
Ik zie ze elke dag in de bibliotheek.
Ik denk dat ze het wel gaan stelen.
Wat is er?
- Waar zijn de gasten?
In de bibliotheek.
Ik kan niet meer wachten.
- Wat doe je?
Over 24 uur moet het gebeuren
en ik weet nog niks.
Niks.
- Wat baart u zorgen. hertog?
Denkt u dat we het talent niet hebben
om dit op gepaste wijze uit te voeren?
Heel goed opgemerkt van u.
en ja. dat is het precies.
Het zou onvergeeflijk zijn
als dit niet de diefstal van de eeuw was.
Mensen moeten hier
nog decennialang over praten.
Het moet twee pagina's
in de Washington Post in beslag nemen.
Het nieuws op de Filipijnen
moet ermee beginnen.
Ik begrijp u maar al te goed.
Ga er dan maar eens goed voor zitten.
Dit is de gepantserde wagen
die het schilderij vervoert.
Met stalen wanden van 35 millimeter dik.
Wilt u meedenken?
Hoe zou u deze wagen openmaken?
Met van die thermische lansen?
Dat zou ons ongeveer negen minuten kosten.
In het centrum. rond het middaguur.
hebben we slechts seconden.
Wat spannend. Hoe gaat u het dan doen?
We openen hem met hun eigen codes.
U kijkt met een verrekijker mee
als ze de wagen opendoen.
Het zou heel naïef zijn om alles
te laten afhangen van een verrekijker.
Bovendien zetten ze een scherm neer
om dat soort trucjes te voorkomen.
Bruce.
Hoe gaat u het dan doen?
Er is een perfect moment
als ze de wagen openmaken.
Achtenveertig uur van tevoren
lopen ze de wagen altijd na in een hangar.
Daar hadden we vier camera's geplaatst.
zodat we alles konden zien.
Keila.
De code.
Het is...
Adembenemend.
Kijk. schat. Ze staan erbij
als een stel padvinders met hun leider...
maar dit zijn de briljantste
criminele geesten van het land.
Waar gaat u het stelen?
Op de Trianabrug.
De Trianabrug...
Alstublieft...
zeg dat ik m'n magnum opus
vanaf een dakterras live kan bewonderen.
U moet ver weg zijn. Op het platteland
met vrienden die voor u kunnen getuigen.
En zoek vooral niets op
over De dame met de hermelijn.
Als u op de lijst van verdachten staat.
kan dat uw redding zijn.
Goed dan. Ik ga wel weg.
Vertel me hoe u haar gaat stelen.
De wagen gaat de snelweg op.
Neem je positie in.
Hij rijdt achter ons.
Operatie Zwerm gestart.
Wat is Operatie Zwerm?
We creëren een soort bubbel van auto's
om de gepantserde wagen heen.
Dat is niet makkelijk.
Je hebt minstens 19 voertuigen nodig.
Heb je mensen die je vertrouwt?
- Mensen die ik volledig vertrouw.
M'n toekomstige vrouw.
Ik rijd er al achter.
En m'n nieuwe schoonfamilie.
In positie.
Iedereen is in positie.
- Konvooi sluiten.
Die wagen is het middelpunt van onze stoet.
Zoals de maagd Maria in een processie.
Maar zij denken dat een wagen
met watermeloenen de boel ophoudt.
Als je iets niet associeert
met een verfijnde kunstroof...
is het wel een wagen met watermeloenen.
Waar ga je het doen?
- Op de Trianabrug. midden op de dag.
De Trianabrug.
Zo heb je controle over
de enige twee toegangspunten.
Precies.
We willen niet dat er doden vallen...
dus moeten we eerst
de voet- en fietspaden afzetten.
Op die manier...
creëren we een gecontroleerde doorgang.
Onze processie arriveert
op de plaats waar we te werk gaan.
Dan is het tijd
voor onze illusionistenact.
Daar ben ik dol op.
Klaar. Roi?
Ga je gang.
Onze show begint met een tragisch ongeluk
dat de aandacht van ons publiek trekt.
Een klapband.
Knallen maar.
Als we zo een barricade gecreëerd hebben.
begint de symfonie van piepende remmen.
Deze verstoppen we in de auto's.
Die gebruiken ze ook in films.
Dit zijn de sensoren. Een klein tikje en...
We laten de gepantserde wagen
verdwijnen achter een rookscherm.
Voetgangers zullen denken
dat ze getuige zijn van een ongeluk.
Maar we zorgen dat ze hun aandacht
steeds moeten verleggen.
Zodat ze afgeleid zijn.
Ga weg. Hij gaat ontploffen. Wegwezen.
En terwijl ze al die explosies zien...
zal niemand merken dat in die rook.
halverwege de brug...
de grootste kunstroof
aller tijden gaande is.
Dit zijn exacte replica's van explosieven.
Indrukwekkend.
ALS JE DE DEUR OPENDOET. ONTPLOF IK
Ze zullen geen explosie riskeren.
Het zijn geen Schwarzeneggers.
Roberto Cornejo en Blas Mencía...
lijken me geen helden die hun ledematen
zouden riskeren voor wat kunst.
Het schilderij en de standaard
zijn 59 cm hoog en 45 cm breed.
We hebben zelf iets gemaakt
om het te kunnen vervoeren.
Gaat De dame met de hermelijn
in een pizzadoos?
Ja. compleet met pizzakoerier.
Geniaal.
En nu komt de echte geniale zet.
Terwijl De dame met de hermelijn
door Sevilla scheurt...
gaan deze criminelen de wagen
te lijf met thermische lansen.
Met 3500 graden snijden we door het staal.
Als we halverwege zijn.
zullen er sirenes te horen zijn.
Wegwezen.
Alles is precies zo getimed
dat het lijkt of we snel gevlucht zijn.
Als de politie in deze chaos aankomt.
hebben ze geen idee hoe het zit.
Terwijl de rook nog niet eens is
weggetrokken. gaan ze conclusies trekken.
10-79. poging tot overval.
Explosieven. Iedereen wegwezen. Kom op.
Als ze de gepantserde wagen
eindelijk openmaken...
zullen ze opgelucht ademhalen.
Ze zien De dame met de hermelijn staan.
Ongeschonden.
Een perfecte kopie.
Daarom ging je naar de Nederlander.
- Precies.
Die kopie hebben we
ervoor in de plaats gezet.
Een meesterlijke kopie.
Alleen Leonardo da Vinci zelf
had het beter gekund.
We hebben alles nagemaakt.
De verpakkingstape. kogelvrij glas.
de standaard en zelfs de ID-codes.
Die code wordt gegenereerd
zodra het stuk het museum verlaat.
Hoe kon u die stickers printen
als het schilderij nog in Polen is?
De software heeft wat zwakke plekken
die we daarvoor konden benutten.
CODE CORRECT
Alles in orde.
Ze zullen denken dat het mislukt is.
Dat zullen ze heel lang geloven.
Het is een meesterlijk plan. maar waar is
de echte Dame met de hermelijn?
Die wandelt door Sevilla
in een goedkope tas.
Daar zou je nooit zoeken naar de buit
van een diefstal waar niemand van weet.
Manden voor het eekhoorntjesbrood.
Die zijn zo schattig...
Nieuws uit Sevilla. waar een overval
plaatsvond op de Trianabrug.
Ze hadden het gemunt op het schilderij
De dame met de hermelijn...
dat binnenkort in Sevilla
tentoongesteld wordt.
Er zijn geen gewonden gevallen.
Het is ze gelukt. Hoor je me?
Ze is van mij.
- Proficiat.
Je had me bijna overtuigd.
Met je middelmatigheid.
En je losersmentaliteit.
Ik probeerde u te beschermen.
Dag.
Ga jij maar verder. Ik ga weg.
Terwijl de hertog Santos.
onze waakhond. uitschakelde...
waren we ineens ten dode opgeschreven
door een los eindje.
Je hebt je eigen tas meegenomen.
Hoelang zit ik hier al?
Ga je praten?
Dan krijg je nog wat tequila.
En?
Ik hoor niet bij een bende.
En anders zou ik het niet zeggen.
Hoe staat het ervoor?
Niemand te bekennen
in een straal van 68 km.
Er komt dus ook geen ander schip langs.
Hoe harder je zwemt. hoe erger.
Je wordt moe en verliest lichaamswarmte.
De dichtstbijzijnde kust is Algerije.
op 600 kilometer afstand.
Geef me iets.
Wie wil m'n baas verraden?
Of van ons stelen?
Geef me iets.
Dan kunnen we ons verdedigen.
Anders ga je het diepe in.
M'n baas heet meneer Modder.
Meneer Modder? Welke meneer Modder?
Fokje Modder.
Je hebt meer arrogantie dan verstand.
Ik kom dat water wel uit.
Al moet ik me vastklampen
aan een stuk hout.
Ik geef niet op.
En dan zien we elkaar weer.
We geven je bij zonsopgang als vermist op.
Veel succes.
Decoderen gestart.
Volgens de georadar
ligt er een cilinder onder de kluis.
Je ziet aan de kleur
dat er methaan in zit.
Zodra dat en de zuurstof
door het vuur zijn verbruikt...
worden de tanks bijgevuld.
Of niet. we weten niet
of ze automatisch worden bijgevuld...
of dat iemand dat moet activeren.
We moeten er wel rekening mee houden.
Als ik de deur hack. gaan Bruce en Roi
naar binnen en volgt er een explosie.
Die deur gaat daarna alleen nog open
om er met het geld uit te lopen.
Anders komt er een tweede vuurbal
en dat overleven jullie niet.
Nog vijf tekens.
Sorry. maar ik durf niet.
Bruce. ga niet.
We hebben brandwerende pakken.
zuurstof en helmen.
Laten we de hel binnenlopen.
vol branie en adrenaline.
Roi...
- Het is maar 40 seconden. Bruce.
Kom op.
- Nee. Roi.
Jij moet daar naar binnen
om een adrenalinekick te krijgen...
zodat je je niet diepongelukkig voelt.
Je voelt één ding.
maar doet het tegenovergestelde.
In plaats van droevig te zijn.
vier je dat je vriendin bij je weg is.
Je rent niet weg voor een vuurbal.
maar gaat eropaf om je pijn te vergeten.
Zo triest. Hoe kan ik je helpen?
Ga niet naar binnen.
Eindelijk wat duidelijkheid.
Kom. wegwezen.
Nog twee.
Ik ga naar binnen.
Alles veilig?
- Helemaal veilig. Doe niet zo naïef.
Nog één.
Bruce. nee.
Bruce. ga niet naar binnen. Bruce.
Wat gebeurt daar?
Ze zijn naar binnen.
Waar zijn we mee bezig?
BIOMETRISCHE SCANNER
ONVOLLEDIG
De vuurbal komt er zo aan.
Horen jullie me?
Het gaat goed. Het pak werkt.
Vijfenveertig seconden.
Bruce. gaat het? Bruce?
Het vizier beslaat. Ik zie hem niet.
Dertig seconden.
- Bruce. Gaat het?
Het gaat mis. Verdomme.
Ik verbrand.
Verdomme. Roi.
- Vijfentwintig seconden.
De zuurstoftank wordt heet.
Z'n been verbrandt.
M'n rug verbrandt. Haal ons eruit.
Twintig seconden.
- Berlijn. we moeten erin.
Haal ons hieruit.
- Niet opendoen. Dat is geen optie.
Zuurstof wakkert het vuur aan.
Als het is gedoofd. ga ik erin.
Doe de deur open.
Vijftien seconden.
Keila.
Laat je ze gewoon doodgaan?
Jezus. we verbranden hier levend.
Doe die deur open. Doe open.
Tien seconden.
We moeten wachten.
- Berlijn. haal ons eruit.
Bruce.
Vijf.
Ze zijn dood.
Vier.
- Ze zijn dood.
Drie.
Twee.
Eén.
Nu.
- Maak open.
CODE CORRECT
Je hebt een paar seconden
voor de deur weer dichtgaat.
Is dat Roi?
Is het Bruce? Leven ze nog?
Snel. Je hebt niet veel tijd.
Kom op.
Ik weet niet of ik kan opstaan.
- Dat kan je.
Berlijn. hij gaat dicht. Berlijn.
BIOMETRISCHE SCANNER
ONVOLLEDIG
Er komt nog een vuurbal.
Er komt niks uit.
Het methaan is niet bijgevuld.
Roi leeft nog.
Kom op.
Hoe is het met Bruce?
Berlijn?
Zeg iets. Leeft hij nog?
Verdomme.
Bruce leeft nog.
M'n been.
Verdomme. Deze keer is het echt goed mis.
Niet aan denken.
Met mij ook.
Overeind.
We zijn nu zo ver gekomen...
we maken die deur open.
Hoeveel is dit?
- Veel meer dan Ali Baba had.
Roi. Gaat het?
- Ik moet handschoenen blijven dragen.
Maar wel met diamanten erop.
Toen we het paleis verlieten. wisten we
niet waarom we gespaard waren.
Waarom Samuel. toen hij de tracker
tussen de biljetten aantrof...
in plaats van z'n pistool te pakken.
z'n pyjama aantrok en naar bed ging.
Bij zonsopgang.
toen Sevilla al 500 km achter ons lag...
maakte de hertog Samuel woedend wakker
omdat z'n kluis was leeggeroofd.
Ik ben beroofd.
Ze hebben de kluis leeggehaald.
Al het geld is weg.
Dit is jouw schuld.
Je zei dat niemand me zou beroven.
Vervolgens snelde hij naar z'n collectie
om te kijken of die ook weg was.
M'n Rembrandt.
M'n Van Gogh.
M'n Cézanne.
M'n Modigliani.
M'n hele leven is weg.
Meneer. kijk.
Dat is de echte.
Ze hebben hem voor mij gestolen. Voor mij.
Beste hertog. daar heeft u
De dame met de hermelijn. zoals beloofd.
Het kostte u wat meer. omdat ik
de waarde ervan niet goed had ingeschat.
Vandaag de dag is dat schilderij
meer dan 350 miljoen dollar waard...
en we kunnen er nog meer voor krijgen
als we het veilen.
Ik ben zo vrij geweest...
m'n vergoeding te verhogen
tot de 75 miljoen in uw kluis.
Waar zijn m'n schilderijen?
Dat geld kan me geen reet schelen.
Ik wil m'n collectie.
M'n collectie.
- Draai u om.
Alstublieft.
Ziet u dat lampje?
Dat. ja. U wordt opgenomen.
We hebben bewijs dat u de grootste
kunstdief aller tijden bent.
We hebben foto's
van de diamantensmokkel op uw jachten.
Kijk maar. Ze liggen op uw bed.
Als u wraak op ons neemt
of als ons iets overkomt...
komt dat allemaal aan het licht.
Dan brengt u de rest van uw leven
in de gevangenis door.
Dat wilt u vast niet.
dus ik heb een voorstel.
U houdt De dame met de hermelijn.
uw jachten. uw diamanten...
en ik krijg de rest.
Dan winnen we allebei.
Maar als u wilt dat we verliezen...
verliezen we allebei.
Meneer.
De hertogin.
Ze is weg.
'Ik dacht niet dat ik iemand anders
net zo intens kon liefhebben als jou.
Het spijt me zo. want jij bent
de mooiste helft van m'n leven...
maar aan alles moet een einde komen.
Vandaag is het dan zover. Genoveva.'
Meneer.
Ik trommel meteen wat mannen op
en ga achter ze aan.
Ik zal ze tot het einde der tijden
achtervolgen en ik zweer dat ik ze vind.
Nee.
We staan quitte.
Rust maar wat uit.
Ik ben heel erg moe.
Ik moet gaan liggen.
Breng De dame met de hermelijn hierheen.
Ik wil haar van dichtbij zien.
Blijf bij me.
Kom bij me liggen.
Dat was de reden
dat z'n lijfwacht ons niet had verraden.
Uit liefde.
Hij zag het als een wonder dat hij
in één klap van alles af kon zijn...
wat tussen hem en de hertog stond.
Z'n vrouw...
z'n miljoenen...
z'n sociale klasse.
z'n obsessie met kunst...
Hij was niet langer z'n bediende.
maar de enige man aan z'n zijde.
Samuel was er altijd geweest
en had dat allemaal laten gebeuren.
We zijn weer terug bij af. Samuel.
Maar weet je wat?
Dat vind ik wel leuk.
Natuurlijk...
Álvaro.
Die middag waren we eindelijk veilig samen
en was de groep in opperbeste stemming.
We hadden twee plannen perfect uitgevoerd.
Eén daarvan was een waar kunstwerk.
Het andere werd ons bijna fataal...
wat altijd reden te meer is
om van het leven te genieten.
Maar toen wisten we nog niet hoeveel pijn
een happy end met zich mee kan brengen.
Werd gemeld
door de kapitein van de Rosa de los Mares.
Het lichaam van de matroos
die overboord was geslagen...
is door reddingsteams gevonden...
op 55 zeemijlen van Sardinië.
Volgens de politie...
zou het gaan om de 23-jarige
Natalia Reyes Guzmán...
die zonder enige ervaring
op het jacht was gaan werken.
Uit de autopsie bleek dat ze dronken was...
op het moment
dat ze overboord sloeg en verdronk.
VERMISTE SPAANSE MATROOS DOOD GEVONDEN
ONBEKEND NUMMER
NIEUW BERICHT
Hoi. Roi.
Met Cameron.
Ik heb hier geen bereik. dus...
je krijgt dit bericht pas
als het jacht ergens aanmeert.
Ik word vastgehouden.
Maar ik ben niet bang.
Er is maar één ding waar ik aan denk
en ik word er gek van.
Het is zo stom.
Want het is maar één woord.
Maar ik kan het bijna niet hardop zeggen.
Nu weet ik dat Berlijn gelijk had.
Ik ben een arrogant en verwaand kreng...
dat zichzelf saboteert...
en alles moeilijk maakt.
terwijl het zo simpel is...
zoals het woord
dat ik nooit durfde te zeggen.
Sorry.
Als ik moedig genoeg was geweest
om het te zeggen...
zat ik hier waarschijnlijk niet.
Maar het mooiste is...
dat het ons liefdesverhaal had gered.
Sorry. Roi.
Het spijt me zo.
Ik hoop dat je het me ooit kunt vergeven.
Ik vergeef het je.
Ik vergeef het je. Cameron.
Zeg het maar.
Wat moet ik zeggen?
- Wat je denkt.
Dat ik haar niet had moeten laten gaan.
Dat ze dood is omdat ik wilde concurreren
met iemand die net zo'n egoïst is als ik.
Ik heb een dode
en twee zwaargewonden op m'n geweten.
Dat zou jij nooit laten gebeuren.
Ik kan dat op m'n geweten hebben.
jij niet.
Niet alles hangt van jou af.
We hebben hiervoor gekozen.
Bruce. Roi...
Zelfs Cameron.
Het was hun keuze.
Ik had ook naar Marbella kunnen gaan
om kluisjes leeg te halen...
en turrón te eten.
Maar aan deze dagen in Sevilla...
heb ik zo veel
herinneringen overgehouden.
Sommige daarvan...
doen ongelooflijk...
veel pijn.
Maar dat hoort bij het leven. En ik heb...
ook iets geleerd.
Leven zonder om te kijken.
Dank je.
Hé. als je wilt. kunnen we die kluizen
in Marbella wel leeghalen.
Ik hou ook niet zo van Kerstmis.
Goed. Ik begin
spontane klussen leuk te vinden.
Maar ik kan niet meteen.
Pas over een paar weken.
Kom naar m'n bruiloft.
PARIJS
MUSEUM VOOR MODERNE KUNST
BOSTON
ISABELLA STEWART GARDNER MUSEUM
OXFORD
ASHMOLEAN MUSEUM
DE VROUW MET DE WAAIER
AMEDEO MODIGLIANI
GEZICHT OP AUVERS-SUR-OISE
PAUL CÉZANNE
DE STORM OP HET MEER VAN GALILEA
REMBRANDT
Zullen we met kerst naar Sapporo gaan?
Zullen we gaan skiën in Japan?
Is dat geen goed plan?
Ja. maar ik heb een klus in Marbella en...
Een klus?
Hoor ik je niet bij het altaar te zien?
Ja. Maar ik moet je eerst wat vragen.
Ik ben eigenlijk
hoogleraar kwantummechanica.
Ben je universitair docent?
Zo vermaak ik mezelf als ik
niet bezig ben met criminele activiteiten.
We gaan naar Sapporo.
Die dag dat je met Camille
in het hotel was...
dacht ik dat je iets
in je zak had zitten.
Het leek wel een slipje.
Dat ding is antiek. Ze nam het mee
als aandenken aan onze tijd in Parijs.
Wat is er? Je doet raar.
- Ik hou niet van bruiloften.
Of bruiloftsbeeldjes.
en nog minder van bruidstaarten.
Ik blijf
bij deze bruidstaart uit de buurt.
Word je ook zo verdrietig van bruiloften?
- Door al die emotie.
Jij bent z'n vriend uit Parijs.
Oui. Je suis l'ami.
Aangenaam.
- Aangenaam.
Waar is De dame met de hermelijn?
Een goochelaar geeft z'n geheimen
niet prijs. maar ik geef je een hint.
Als ze ooit voor veel te weinig geld
verkocht wordt. is het verdacht.
En wat is te weinig?
Onder de 400 miljoen dollar.
In december 2016...
werd De dame met de hermelijn verkocht
voor 100 miljoen euro.
Een bedrag dat verdacht ver
onder de geschatte waarde lag.
Druk op play. Ondertitels verschijnen.
200+ talen. Eén app:  tryray.app